Call of Ranch, birleşik bir kule savunma oyunudur. Çiftlik, Doğa'nın Mevsim Patronlarının saldırısı altında! Çiftliği gelen düşman ordularından koruyun. Her düşmanın kendine özgü istatistikleri olduğundan farklı bir yaklaşım gerektirir. Canavarlarla eşleşmek için kule görevi gören ve her birinin kendine özgü bir uzmanlığı olan bir karakter ekibiniz var!
Düşmanları yenmek için çağırmanız, birleştirmeniz ve seviye atlamanız gereken Temel, Buzlu, Zehirli, Çevik, İsabetli ve daha fazla kule türü var.

Çiftliğin huzurunu sağlamak için dört mevsim patronunu da yenmeniz gerekiyor; onları alt etmek için üç kez yenmeniz gerekiyor, yani toplamda her biri yirmi dalgadan oluşan on iki seviye var!

Seviyeler iki aşamaya ayrılmıştır: dinlenme ve savaş. Hazırlanırken çağrılarınızı kullanın, kuleleri birleştirin ve hareket ettirin. Savaş aşamasında, düşmanın zayıf yönleri hakkında bilgi edinin ve seviyeyi tamamlamak için bonus eşyalar kullanın. Çiftliğin dayanıklılığını geri kazandırmak için bir kalp ve düşmanlara hasar vermek için bir bomba.

Ayrıca, seviyelerin dışındaki kuleleri de güçlendirerek oyun tarzınıza uygun olanı seçin!

Ne bekliyorsunuz? Hordes geliyor, Call of Ranch'i indirin ve kahramanların komutasını üstlenin!