Call of Ranch je hra typu sloučení věží. Farma je pod útokem bossů z Nature's Seasons! Braňte farmu před hordami nepřátel. Každý nepřítel vyžaduje jiný přístup, protože každý má jedinečné statistiky. Abyste se vyrovnali monstrům, máte k dispozici skupinu postav, které fungují jako věže, a každá má svou vlastní specializaci!

Základní, ledové, jedovaté, hbité, přesné a další typy věží, které můžete přivolat, sloučit a zvyšovat úroveň, abyste porazili nepřátele.

Abyste obnovili mír na farmě, musíte porazit všechny čtyři sezónní bossy. Abyste je zlikvidovali, je třeba je porazit třikrát, takže celkem je dvanáct úrovní s dvaceti vlnami v každé!

Úrovně jsou rozděleny do dvou fází: odpočinek a boj. Během přípravy používejte svá přivolání, kombinujte věže a přemisťujte je. Během bojové fáze shromažďujte informace o slabinách nepřítele a používejte bonusové předměty k dokončení úrovně. Srdce pro obnovení odolnosti farmy a bomba pro poškození nepřátel.

Vylepšete také věže mimo úrovně, aby byly ještě silnější, vyberte si tu, která se vám líbí a vyhovuje vašemu hernímu stylu!

Tak na co čekáte? Hordy se blíží, stáhněte si Call of Ranch a ujměte se velení hrdinů!