Call of Ranch — это игра в жанре «защита башен слиянием». Ферма подвергается нападению боссов из сезонов природы! Защитите ферму от наступающих полчищ врагов. К каждому врагу нужен свой подход, поскольку у каждого из них уникальные характеристики. Чтобы сражаться с монстрами, у вас есть отряд персонажей, которые выполняют функцию башен, и у каждого из них своя специализация!

Обычные, ледяные, ядовитые, ловкие, точные и другие типы башен, которые вы можете призывать, объединять и повышать уровень, чтобы победить врагов.

Чтобы восстановить мир на ферме, вам нужно победить всех четырёх сезонных боссов. Для этого их нужно победить три раза, так что всего двенадцать уровней по двадцать волн в каждом!

Уровни разделены на две фазы: отдых и бой. Пока вы готовитесь, используйте призываемых существ, объединяйте башни и перемещайте их. Во время боя собирайте информацию о слабостях врагов и используйте бонусные предметы, чтобы пройти уровень. Сердце восстанавливает прочность фермы, а бомба наносит урон врагам.

Также улучшайте башни за пределами уровней, чтобы сделать их ещё сильнее. Выбирайте то, что подходит вашему стилю игры!

Так чего же вы ждёте? Орды наступают, скачайте Call of Ranch и примите командование героями!