콜 오브 랜치는 병합 타워 디펜스 게임입니다. 농장이 자연의 계절 보스들의 공격을 받고 있습니다! 몰려오는 적 무리로부터 농장을 방어하세요. 각 적은 고유한 능력치를 가지고 있어 각기 다른 접근 방식이 필요합니다. 몬스터와 싸우려면 타워 역할을 하는 캐릭터들로 구성된 분대가 필요하며, 각 캐릭터는 고유한 특성을 가지고 있습니다!
기본, 얼음, 독, 민첩, 정밀 등 다양한 유형의 타워를 소환하고, 병합하고, 레벨업하여 적을 물리쳐야 합니다.

농장의 평화를 되찾으려면 네 명의 계절 보스를 모두 물리쳐야 하며, 쓰러뜨리려면 세 번 쓰러뜨려야 합니다. 따라서 총 12개의 레벨이 있으며, 각 레벨에는 20개의 웨이브가 있습니다!

레벨은 휴식과 전투, 두 단계로 나뉩니다. 전투를 준비하는 동안 소환물을 사용하고, 타워를 결합하고, 이동하세요. 전투 단계에서는 적의 약점을 파악하고 보너스 아이템을 사용하여 레벨을 완료하세요. 농장의 강인함을 회복하는 하트와 적에게 피해를 주는 폭탄이 있습니다.

레벨 밖에서도 타워를 업그레이드하여 더욱 강력하게 만들 수 있습니다. 자신의 플레이 스타일에 맞는 타워를 선택하세요!

뭘 망설이시나요? 무리가 옵니다! Call of Ranch를 다운로드하고 영웅들의 지휘를 받아보세요!