Call of Ranch to gra typu tower defense, w której łączysz elementy obrony wieży. Farma jest atakowana przez bossów z Nature's Seasons! Broń farmy przed nadciągającymi hordami wrogów. Każdy wróg wymaga innego podejścia, ponieważ każdy ma unikalne statystyki. Aby dopasowywać potwory, masz drużynę postaci, które działają jak wieża, a każda z nich ma swoją specjalizację!
Podstawowe, Lodowe, Trujące, Zwinne, Celne i wiele innych typów wież, które możesz przywołać, połączyć i awansować, aby pokonać wrogów.

Aby przywrócić spokój na farmie, musisz pokonać wszystkich czterech sezonowych bossów. Aby ich pokonać, musisz pokonać ich trzy razy, więc w sumie jest dwanaście poziomów, po dwadzieścia fal każdy!

Poziomy są podzielone na dwie fazy: odpoczynku i walki. Podczas przygotowań używaj swoich przywołań, łącz wieże i przesuwaj je. W fazie walki zbierz informacje o słabościach wroga i użyj przedmiotów bonusowych, aby ukończyć poziom. Serce przywróci wytrzymałość farmy, a bomba zrani wrogów.

Ulepszaj wieże również poza poziomami, aby były jeszcze silniejsze – wybierz te, które najbardziej pasują do Twojego stylu gry!

Na co więc czekasz? Hordy nadchodzą, pobierz Call of Ranch i przejmij dowództwo nad bohaterami!