«Поклик ранчо» – це гра в жанрі «захист веж» методом об'єднання. Ферма під атакою босів сезонів природи! Захищайте ферму від орд ворогів, що наближаються. Кожен ворог потребує різного підходу, оскільки кожен має унікальні характеристики. Щоб протистояти монстрам, у вас є загін персонажів, які виконують роль вежі, кожна з яких має свою спеціалізацію!

Базові, крижані, отруйні, спритні, точні та інші типи веж, які ви можете викликати, об'єднувати та підвищувати рівень, щоб перемогти ворогів.

Щоб відновити мир на фермі, вам потрібно перемогти всіх чотирьох сезонних босів, а щоб їх знищити, їх потрібно перемогти тричі, тож загалом є дванадцять рівнів з двадцятьма хвилями кожен!

Рівні поділені на дві фази: відпочинок та бій. Поки ви готуєтеся, використовуйте свої виклики, комбінуйте вежі та переміщуйте їх. Під час фази бою збирайте інформацію про слабкі сторони ворога та використовуйте бонусні предмети для завершення рівня. Серце для відновлення міцності ферм та бомба для пошкодження ворогів.

Також покращуйте вежі поза рівнями, щоб зробити їх ще сильнішими, оберіть ту, яка вам подобається, відповідно до вашого стилю гри!

То чого ж ви чекаєте? Орди йдуть, завантажте Call of Ranch та візьміть на себе командування героями!