Call of Ranch är ett tornförsvarsspel där man slår ihop gården. Gården attackeras av Nature's Seasons Bosses! Försvara gården från inkommande horder av fiender. Varje fiende kräver ett unikt tillvägagångssätt eftersom var och en har unika statistik. För att matcha monster har du en grupp karaktärer som fungerar som torn, var och en med sin egen specialitet!

Grundläggande, Isiga, Giftiga, Smidiga, Noggranna och fler typer av torn som du kan kalla fram, slå samman och levla upp för att besegra fienderna.

För att återställa lugnet på gården måste du besegra alla fyra säsongsbossarna. För att ta ner dem måste de besegras tre gånger, så totalt finns det tolv nivåer med tjugo vågor vardera!

Nivåerna är uppdelade i två faser: vila och strid. Medan du gör dig redo, använd din kallelse, kombinera torn och flytta runt dem. Under stridsfasen, samla insikter om fiendens svagheter och använd bonusföremål för att slutföra nivån. Ett hjärta för att återställa gårdens seghet och en bomb för att skada fiender.

Uppgradera även torn utanför nivåerna för att göra dem ännu starkare, välj det du gillar för att passa din spelstil!

Så vad väntar du på? Horderna är på väg, ladda ner Call of Ranch och ta befäl över hjältarna!