Call of Ranch er et sammenslåingsspill for tårnforsvar. Gården er under angrep fra Nature's Seasons Bosses! Forsvar gården mot innkommende horder av fiender. Hver fiende krever en annen tilnærming siden hver har unike statistikk. For å matche monstre har du en gruppe karakterer som fungerer som tårn, også hver med sin spesialitet!

Basic, Icy, Poison, Agile, Accurate og flere typer tårn du kan tilkalle, slå sammen og nivå opp for å beseire fiendene.

For å gjenopprette freden på gården må du beseire alle fire sesongbossene. For å ta dem ned må de beseires tre ganger, så totalt er det tolv nivåer med tjue bølger hver!

Nivåene er delt inn i to faser: hvile og kamp. Mens du gjør deg klar, bruk tilkallingen din, kombiner tårnene og flytt dem rundt. I løpet av kampfasen, samle innsikt i fiendens svakheter og bruk bonusgjenstander for å fullføre nivået. Et hjerte for å gjenopprette gårdens seighet, og en bombe for å skade fiender.

Oppgrader også tårn utenfor nivåene for å gjøre dem enda sterkere, velg det du liker for å passe din spillestil!

Så hva venter du på? Horder kommer, last ned Call of Ranch og ta kommandoen over heltene!