कॉल ऑफ़ रैंच एक मर्ज टावर डिफेंस गेम है। फ़ार्म पर नेचर्स सीज़न्स बॉस का हमला है! दुश्मनों के आने वाले झुंड से फ़ार्म की रक्षा करें। प्रत्येक दुश्मन के लिए एक अलग दृष्टिकोण की आवश्यकता होती है क्योंकि प्रत्येक के आँकड़े अद्वितीय होते हैं। राक्षसों का मिलान करने के लिए आपके पास पात्रों का एक दस्ता है जो टावर के रूप में कार्य करता है, और प्रत्येक की अपनी विशेषता भी है!
दुश्मनों को हराने के लिए आपके लिए बेसिक, आइसी, पॉइज़न, एजाइल, एक्यूरेट और कई प्रकार के टावर हैं जिन्हें आप बुला सकते हैं, मर्ज कर सकते हैं और लेवल अप कर सकते हैं।

फ़ार्म में शांति बहाल करने के लिए आपको सभी चार सीज़नल बॉस को हराना होगा, उन्हें नीचे गिराने के लिए उन्हें तीन बार हराना होगा, इसलिए कुल बारह स्तर हैं जिनमें से प्रत्येक में बीस तरंगें हैं!

स्तर दो चरणों में विभाजित हैं: विश्राम और युद्ध। जब आप तैयारी कर रहे हों, तो अपने समन का उपयोग करें, टावरों को मिलाएँ और उन्हें इधर-उधर ले जाएँ। युद्ध चरण के दौरान, दुश्मन की कमज़ोरियों के बारे में जानकारी इकट्ठा करें और लेवल पूरा करने के लिए बोनस आइटम का उपयोग करें। फ़ार्म की मज़बूती बहाल करने के लिए एक दिल और दुश्मनों को नुकसान पहुँचाने के लिए एक बम।

लेवल के बाहर टावरों को भी अपग्रेड करके उन्हें और भी मज़बूत बनाएँ, अपनी खेल शैली के अनुसार जो भी पसंद हो उसे चुनें!

तो इंतज़ार किसका है? भीड़ आ रही है, Call of Ranch डाउनलोड करें और नायकों की कमान संभालें!