Call of Ranch es un juego de defensa de torres con fusión de torres. ¡La granja está bajo el ataque de los Jefes de las Estaciones de la Naturaleza! Defiéndela de las hordas de enemigos que se aproximan. Cada enemigo requiere una estrategia diferente, ya que cada uno tiene estadísticas únicas. Para enfrentarte a los monstruos, cuentas con un escuadrón de personajes que funcionan como torres, ¡cada uno con su propia especialidad!

Torres básicas, de hielo, venenosas, ágiles, precisas y de muchos otros tipos que puedes invocar, fusionar y subir de nivel para derrotar a los enemigos.

Para restaurar la paz en la granja, debes derrotar a los cuatro jefes de temporada. Para vencerlos, necesitas derrotarlos tres veces, ¡así que en total hay doce niveles con veinte oleadas cada uno!

Los niveles se dividen en dos fases: descanso y combate. Mientras te preparas, usa tus invocaciones, combina torres y muévelas. Durante la fase de combate, descubre las debilidades de los enemigos y usa objetos de bonificación para completar el nivel. Un corazón para restaurar la resistencia de la granja y una bomba para dañar a los enemigos.

Mejora también las torres fuera de los niveles para hacerlas aún más fuertes. ¡Elige la que mejor se adapte a tu estilo de juego!

¿A qué esperas? ¡Se acercan hordas! Descarga Call of Ranch y toma el mando de los héroes.