Call of Ranch je hra typu „zlúčenie veží“. Farma je pod útokom bossov z Nature's Seasons! Obráňte farmu pred hordami nepriateľov. Každý nepriateľ si vyžaduje iný prístup, pretože každý má jedinečné štatistiky. Aby ste sa vyrovnali monštrám, máte k dispozícii skupinu postáv, ktoré fungujú ako veže, pričom každá má vlastnú špecializáciu!

Základné, ľadové, jedovaté, obratné, presné a ďalšie typy veží, ktoré môžete privolať, zlúčiť a vylepšiť, aby ste porazili nepriateľov.

Aby ste obnovili mier na farme, musíte poraziť všetkých štyroch sezónnych bossov. Aby ste ich zlikvidovali, musíte ich poraziť trikrát, takže celkovo je dvanásť úrovní s dvadsiatimi vlnami v každej!

Úrovne sú rozdelené do dvoch fáz: odpočinok a boj. Kým sa pripravujete, použite svoje privolania, kombinujte veže a presúvajte ich. Počas bojovej fázy získajte prehľad o slabinách nepriateľov a použite bonusové predmety na dokončenie úrovne. Srdce na obnovenie odolnosti farmy a bomba na poškodenie nepriateľov.

Vylepšite aj veže mimo úrovní, aby boli ešte silnejšie. Vyberte si tú, ktorá sa vám páči a ktorá vyhovuje vášmu hernému štýlu!

Tak na čo ešte čakáte? Blížia sa hordy, stiahnite si Call of Ranch a prevezmite velenie nad hrdinami!