Call of Ranch adalah game pertahanan menara gabungan. Ladang diserang oleh Bos Musim Alam! Pertahankan ladang dari gerombolan musuh yang datang. Setiap musuh membutuhkan pendekatan yang berbeda karena masing-masing memiliki statistik yang unik. Untuk melawan monster, Anda memiliki pasukan karakter yang berfungsi sebagai menara, masing-masing dengan spesialisasinya sendiri!
Dasar, Dingin, Beracun, Lincah, Akurat, dan berbagai jenis menara lainnya untuk Anda panggil, gabungkan, dan naikkan level untuk mengalahkan musuh.

Untuk memulihkan kedamaian ladang, Anda harus mengalahkan keempat bos musiman. Untuk mengalahkan mereka, mereka harus dikalahkan tiga kali. Jadi, total ada dua belas level dengan masing-masing dua puluh gelombang!

Level-level tersebut dibagi menjadi dua fase: istirahat dan pertempuran. Selagi Anda bersiap, gunakan pemanggilan Anda, gabungkan menara, dan pindahkan menara. Selama fase pertempuran, kumpulkan wawasan tentang kelemahan musuh dan gunakan item bonus untuk menyelesaikan level. Hati untuk memulihkan ketangguhan ladang, dan bom untuk memberikan damage kepada musuh.

Tingkatkan juga menara di luar level agar semakin kuat, pilih yang sesuai dengan gaya bermainmu!

Jadi tunggu apa lagi? Gerombolan akan datang, unduh Call of Ranch dan pimpin para pahlawan!