Call of Ranch คือเกมป้องกันฟาร์มแบบผสานรวม ฟาร์มกำลังถูกโจมตีจากบอสแห่งฤดูกาลแห่งธรรมชาติ! ปกป้องฟาร์มจากศัตรูที่เข้ามา ศัตรูแต่ละตัวต้องใช้วิธีการที่แตกต่างกันเนื่องจากแต่ละตัวมีค่าสถานะเฉพาะตัว ในการต่อสู้กับมอนสเตอร์ คุณมีทีมตัวละครที่ทำหน้าที่เป็นหอคอย ซึ่งแต่ละตัวก็มีความสามารถเฉพาะตัว!

หอคอยพื้นฐาน, น้ำแข็ง, พิษ, คล่องแคล่ว, แม่นยำ และหอคอยหลากหลายประเภทให้คุณเลือกใช้งาน ผสานรวม และเพิ่มเลเวลเพื่อปราบศัตรู

เพื่อฟื้นฟูความสงบสุขให้กับฟาร์ม คุณต้องเอาชนะบอสประจำฤดูกาลทั้งสี่ตัว และกำจัดพวกมันให้ได้สามครั้ง รวมทั้งหมดมีทั้งหมดสิบสองด่าน โดยแต่ละด่านมียี่สิบเวฟ!

ด่านแบ่งออกเป็นสองช่วง: พักผ่อนและต่อสู้ ระหว่างการเตรียมตัว ใช้การอัญเชิญ รวมหอคอย และเคลื่อนย้ายหอคอย ระหว่างช่วงต่อสู้ ให้รวบรวมข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับจุดอ่อนของศัตรูและใช้ไอเทมโบนัสเพื่อผ่านด่าน หัวใจเพื่อฟื้นฟูความแข็งแกร่งของฟาร์ม และระเบิดเพื่อสร้างความเสียหายแก่ศัตรู

อัพเกรดหอคอยนอกด่านให้แข็งแกร่งยิ่งขึ้น เลือกอันไหนก็ได้ตามสไตล์การเล่นของคุณ!

รออะไรอยู่ล่ะ? กองทัพกำลังมา ดาวน์โหลด Call of Ranch แล้วรับหน้าที่เป็นผู้บัญชาการเหล่าฮีโร่!