Το Call of Ranch είναι ένα παιχνίδι άμυνας πύργων συγχώνευσης. Η φάρμα δέχεται επίθεση από τους Nature's Seasons Bosses! Υπερασπιστείτε τη φάρμα από τις εισερχόμενες ορδές εχθρών. Κάθε εχθρός απαιτεί διαφορετική προσέγγιση, καθώς ο καθένας έχει μοναδικά στατιστικά. Για να ταιριάξετε με τα τέρατα, έχετε μια ομάδα χαρακτήρων που λειτουργούν ως πύργοι, ο καθένας με τη δική του ειδικότητα!

Βασικοί, Παγωμένοι, Δηλητηριώδεις, Ευέλικτοι, Ακριβείς και περισσότεροι τύποι πύργων για να καλέσετε, να συγχωνεύσετε και να ανεβάσετε επίπεδο για να νικήσετε τους εχθρούς.

Για να αποκαταστήσετε την ειρήνη στη φάρμα, πρέπει να νικήσετε και τους τέσσερις εποχιακούς bosses, για να τους νικήσετε πρέπει να νικηθούν τρεις φορές, οπότε συνολικά υπάρχουν δώδεκα επίπεδα με είκοσι κύματα το καθένα!

Τα επίπεδα χωρίζονται σε δύο φάσεις: ανάπαυση και μάχη. Ενώ ετοιμάζεστε, χρησιμοποιήστε την κλήση σας, συνδυάστε πύργους και μετακινήστε τους. Κατά τη διάρκεια της φάσης μάχης, συγκεντρώστε πληροφορίες για τις αδυναμίες του εχθρού και χρησιμοποιήστε επιπλέον αντικείμενα για να ολοκληρώσετε το επίπεδο. Μια καρδιά για να αποκαταστήσετε την ανθεκτικότητα της φάρμας και μια βόμβα για να προκαλέσετε ζημιά στους εχθρούς.

Επίσης, αναβαθμίστε πύργους εκτός των επιπέδων για να τους κάνετε ακόμα πιο δυνατούς, επιλέξτε όποιον θέλετε για να ταιριάζει στο στυλ παιχνιδιού σας!

Λοιπόν, τι περιμένετε; Οι ορδές έρχονται, κατεβάστε το Call of Ranch και αναλάβετε την ηγεσία των ηρώων!