نداء المزرعة لعبة دفاع عن الأبراج. المزرعة تتعرض لهجوم من زعماء فصول الطبيعة! دافع عن المزرعة من جحافل الأعداء القادمة. يتطلب كل عدو أسلوبًا مختلفًا نظرًا لخصائصه الفريدة. لمطابقة الوحوش، لديك فرقة من الشخصيات التي تعمل كأبراج، ولكل منها تخصصها الخاص!

الأبراج الأساسية، الجليدية، السامة، الرشيقة، الدقيقة، وغيرها من أنواع الأبراج التي يمكنك استدعاؤها ودمجها ورفع مستواك لهزيمة الأعداء.

لاستعادة السلام في المزرعة، عليك هزيمة جميع زعماء الفصول الأربعة، وللقضاء عليهم، يجب هزيمتهم ثلاث مرات، أي ما مجموعه اثنا عشر مستوى، كل منها يتكون من عشرين موجة!

تنقسم المستويات إلى مرحلتين: الراحة والقتال. أثناء استعدادك، استخدم استدعاءاتك، واجمع الأبراج وحركها. خلال مرحلة القتال، اجمع معلومات عن نقاط ضعف العدو واستخدم عناصر إضافية لإكمال المستوى. قلب لاستعادة متانة المزرعة، وقنبلة لإلحاق الضرر بالأعداء.

طوّر أيضًا الأبراج خارج المراحل لتقويتها، اختر ما يناسب أسلوب لعبك!

ماذا تنتظر؟ الجحافل قادمة، حمل Call of Ranch وتسلّم قيادة الأبطال!