Call of Ranch là một trò chơi phòng thủ tháp kết hợp. Nông trại đang bị tấn công bởi những tên trùm mùa của thiên nhiên! Hãy bảo vệ nông trại khỏi lũ quái vật đang tiến đến. Mỗi kẻ thù đòi hỏi một cách tiếp cận khác nhau vì chúng có chỉ số riêng. Để đối đầu với quái vật, bạn có một đội hình nhân vật đóng vai trò như một tháp canh, mỗi nhân vật đều có chuyên môn riêng!

Cơ bản, Băng giá, Độc, Nhanh nhẹn, Chính xác và nhiều loại tháp khác để bạn triệu hồi, kết hợp và lên cấp để đánh bại kẻ thù.

Để khôi phục lại hòa bình cho nông trại, bạn cần đánh bại cả bốn tên trùm mùa, để hạ gục chúng cần phải đánh bại chúng ba lần, vì vậy tổng cộng có mười hai cấp độ với hai mươi đợt tấn công mỗi cấp độ!

Các cấp độ được chia thành hai giai đoạn: nghỉ ngơi và chiến đấu. Trong khi chuẩn bị, hãy sử dụng các triệu hồi của bạn, kết hợp các tháp canh và di chuyển chúng. Trong giai đoạn chiến đấu, hãy thu thập thông tin về điểm yếu của kẻ thù và sử dụng các vật phẩm thưởng để hoàn thành cấp độ. Một trái tim để khôi phục sức mạnh cho nông trại và một quả bom để gây sát thương cho kẻ thù.

Ngoài ra, hãy nâng cấp các tháp canh bên ngoài màn chơi để chúng mạnh hơn nữa, hãy chọn bất kỳ tháp canh nào bạn thích để phù hợp với lối chơi của mình!

Vậy bạn còn chờ gì nữa? Lũ quái vật đang đến, hãy tải Call of Ranch và nắm quyền chỉ huy các anh hùng!