Call of Ranch és un joc de defensa de torres amb combinació. La granja està sent atacada pels caps de les estacions de la natura! Defensa la granja de les hordes d'enemics que s'acosten. Cada enemic requereix un enfocament diferent, ja que té estadístiques úniques. Per combinar monstres, tens un esquadró de personatges que funcionen com a torre, cadascun amb la seva pròpia especialitat!
Bàsica, Gelada, Verinosa, Àgil, Precisa i més tipus de torres per invocar, fusionar i pujar de nivell per derrotar els enemics.

Per restaurar la pau de la granja, has de derrotar els quatre caps de temporada. Per derrotar-los, cal derrotar-los tres vegades, de manera que en total hi ha dotze nivells amb vint onades cadascun!

Els nivells es divideixen en dues fases: descans i combat. Mentre et prepares, utilitza les teves invocacions, combina torres i mou-les. Durant la fase de combat, obté informació sobre les debilitats dels enemics i utilitza objectes addicionals per completar el nivell. Un cor per restaurar la resistència de les granges i una bomba per danyar els enemics.

També pots millorar les torres fora dels nivells per fer-les encara més fortes. Tria la que més t'agradi i que s'adapti al teu estil de joc!

Així doncs, a què esperes? Arriben les hordes, descarrega Call of Ranch i pren el comandament dels herois!