Call of Ranch este un joc de tip „merge tower defense”. Ferma este atacată de șefii anotimpurilor naturii! Apără ferma de hoardele de inamici care vin. Fiecare inamic necesită o abordare diferită, deoarece are statistici unice. Pentru a potrivi monștrii, ai o echipă de personaje care funcționează ca turnuri, fiecare cu propria specialitate!

Basic, Icy, Otravă, Agile, Precise și mai multe tipuri de turnuri pe care le invoci, le unești și le urci în nivel pentru a învinge inamicii.


Pentru a restabili pacea fermei, trebuie să-i învingi pe toți cei patru șefi sezonieri. Pentru a-i doborî, trebuie să fie învinși de trei ori, deci în total există doisprezece niveluri cu câte douăzeci de valuri fiecare!


Nivelurile sunt împărțite în două faze: odihnă și luptă. În timp ce te pregătești, folosește-ți invocațiile, combină turnurile și mută-le. În timpul fazei de luptă, adună informații despre slăbiciunile inamicilor și folosește obiecte bonus pentru a finaliza nivelul. O inimă pentru a restabili rezistența fermei și o bombă pentru a provoca daune inamicilor.


De asemenea, modernizează turnurile în afara nivelurilor pentru a le face și mai puternice, alege-le pe cele care îți plac pentru a se potrivi stilului tău de joc!

Deci, ce mai aștepți? Vin hoardele, descarcă Call of Ranch și preia comanda eroilor!