Call of Ranchは、マージタワーディフェンスゲームです。農場が自然の季節のボスたちの攻撃を受けています！迫り来る敵の大群から農場を守りましょう。敵はそれぞれ異なるステータスを持っているため、それぞれ異なるアプローチが必要です。モンスターに合わせて、タワーとして機能するキャラクターの部隊を編成します。それぞれに得意技があります！
ベーシック、アイシー、ポイズン、アジャイル、アキュレートなど、様々なタイプのタワーを召喚、マージ、レベルアップさせて敵を倒しましょう。

農場の平和を取り戻すには、4体の季節ボス全てを倒す必要があります。倒すには3体とも倒す必要があります。つまり、合計12レベル、それぞれ20ウェーブあります！

レベルは休息と戦闘の2つのフェーズに分かれています。準備をしている間は、召喚獣を使い、タワーを合体させて移動させましょう。戦闘フェーズでは、敵の弱点を把握し、ボーナスアイテムを使ってレベルをクリアしましょう。ハートは農場の耐久力を回復し、爆弾は敵にダメージを与えます。 。

レベル外でもタワーをアップグレードしてさらに強化できます。自分のプレイスタイルに合わせて、お好きなタワーをお選びください！

さあ、何を待っているのですか？ いよいよ大群がやって来ます。Call of Ranch をダウンロードして、ヒーローたちの指揮を執りましょう！