Call of Ranch est un jeu de tower defense de fusion. La ferme est attaquée par les boss des Saisons ! Défendez-la contre les hordes d'ennemis. Chaque ennemi possède des statistiques uniques et nécessite une approche différente. Pour les vaincre, vous disposez d'une équipe de personnages faisant office de tours, chacun avec sa propre spécialité !

Basique, Glace, Poison, Agile, Précise et bien d'autres types de tours sont à invoquer, fusionner et améliorer pour triompher des ennemis.

Pour rétablir la paix à la ferme, vous devez vaincre les quatre boss saisonniers. Pour cela, il vous faudra les vaincre trois fois. Le jeu comporte donc douze niveaux, chacun composé de vingt vagues !

Les niveaux sont divisés en deux phases : repos et combat. Pendant la phase de préparation, utilisez vos invocations, combinez vos tours et déplacez-les. Durant le combat, découvrez les faiblesses des ennemis et utilisez des bonus pour terminer le niveau : un cœur pour restaurer la robustesse de la ferme et une bombe pour infliger des dégâts aux ennemis.

Améliorez aussi les tours hors des niveaux pour les rendre encore plus puissantes ! Choisissez celles qui correspondent le mieux à votre style de jeu !

Alors, qu'attendez-vous ? Les hordes arrivent ! Téléchargez Call of Ranch et prenez le commandement des héros !