Call of Ranch is een gecombineerde torenverdedigingsgame. De boerderij wordt aangevallen door de Seizoensbazen van de Natuur! Verdedig de boerderij tegen de inkomende hordes vijanden. Elke vijand vereist een andere aanpak, omdat ze allemaal unieke eigenschappen hebben. Om monsters te verslaan, heb je een team personages die als toren fungeren, elk met een eigen specialiteit!

Basis, IJs, Gif, Behendig, Nauwkeurig en meer soorten torens die je kunt oproepen, samenvoegen en in level kunt laten stijgen om de vijanden te verslaan.

Om de vrede op de boerderij te herstellen, moet je alle vier de seizoensbazen verslaan. Om ze te verslaan, moeten ze drie keer verslagen worden. In totaal zijn er dus twaalf levels met elk twintig golven!

De levels zijn verdeeld in twee fases: rust en gevecht. Terwijl je je voorbereidt, gebruik je je oproepen, combineer je torens en verplaats je ze. Tijdens de gevechtsfase verzamel je inzicht in de zwakke punten van de vijand en gebruik je bonusitems om het level te voltooien. Een hart herstelt de weerbaarheid van de boerderij en een bom beschadigt vijanden.

Upgrade torens ook buiten de levels om ze nog sterker te maken. Kies de toren die bij je speelstijl past!

Dus waar wacht je nog op? De hordes komen eraan, download Call of Ranch en neem het commando over de helden over!