Call of Ranch é um jogo de defesa de torres com mecânica de fusão. A fazenda está sob ataque dos chefões das Estações da Natureza! Defenda a fazenda das hordas de inimigos que se aproximam. Cada inimigo exige uma abordagem diferente, pois cada um possui atributos únicos. Para enfrentar os monstros, você conta com um esquadrão de personagens que funcionam como torres, cada um com sua própria especialidade!

Invoque, combine e aprimore torres de diversos tipos: Básicas, de Gelo, Venenosas, Ágeis, Precisas e muitas outras para derrotar os inimigos.

Para restaurar a paz na fazenda, você precisa derrotar os quatro chefões sazonais. Para derrotá-los, é necessário vencê-los três vezes, totalizando doze níveis com vinte ondas cada!

Os níveis são divididos em duas fases: descanso e combate. Enquanto se prepara, use suas invocações, combine torres e mova-as. Durante a fase de combate, colete informações sobre as fraquezas dos inimigos e use itens bônus para completar o nível. Um coração restaura a resistência da fazenda e uma bomba causa dano aos inimigos.

Você também pode aprimorar torres fora dos níveis para torná-las ainda mais fortes. Escolha a que melhor se adapta ao seu estilo de jogo!

Então, o que você está esperando? Hordas estão chegando! Baixe Call of Ranch e assuma o comando dos heróis!