Call of Ranch er et sammensmeltet tårnforsvarsspil. Gården er under angreb fra Nature's Seasons Bosses! Forsvar gården mod de kommende horder af fjender. Hver fjende kræver en forskellig tilgang, da hver har unikke statistikker. For at matche monstre har du en gruppe karakterer, der fungerer som tårne, hver med deres egen specialitet!

Basic, Icy, Poison, Agile, Præcise og flere typer tårne, som du kan tilkalde, sammensmelte og stige i niveau for at besejre fjenderne.

For at genoprette freden på gården skal du besejre alle fire sæsonbestemte bosser. For at nedlægge dem skal de besejres tre gange, så i alt er der tolv niveauer med tyve bølger hver!

Niveauerne er opdelt i to faser: hvile og kamp. Mens du gør dig klar, skal du bruge din tilkaldelse, kombinere tårne ​​og flytte dem rundt. I kampfasen skal du samle indsigt i fjendens svagheder og bruge bonusgenstande til at fuldføre niveauet. Et hjerte til at genoprette gårdens sejhed og en bombe til at skade fjender.

Opgrader også tårne ​​uden for niveauerne for at gøre dem endnu stærkere. Vælg det, du kan lide, der passer til din spillestil!

Så hvad venter du på? Horder kommer, download Call of Ranch og overtag kommandoen over heltene!